FRONTEND
Выровнять форму отзывов
Написать несколько отзывов (согласовать с папой)
Добавить картинки (как на новые страницы, так и на старые)
И красиво их оформить
Добавить контент (текст), чтобы Яндекс не считал эти страницы дублирующимися
Создать несколько статей (2-3 для начала хватит)
<u>СДЕЛАТЬ НОРМАЛЬНОЕ ОФОРМЛЕНИЕ ЗАКАЗА</u>

BACKEND
Подготовить движок
И переделать (в последний раз) этот сайт под него
Сделать роутинг по URL
Реализовать шорткоды (создать больше)


-------- АДМИНКА --------
Сделать создание страниц
                отзывов
                шорткодов
                бэкапов БД
                пользователей
                привилегий
        возможность редактирования основных настроек сайта - favicon, название сайта, и др.
                                    контактных данных
                                    а также страниц, отзывов, шорткодов, пользователей и привелегий
        удаление страниц, отзывов, пользователей, привелегий и файлов из папки MEDIA (переименовать FILES в MEDIA!!!)
        нормальную загрузку файлов в папку MEDIA (скачать, загрузить, заменить и удалить)



-------- ПРОЧИЕ ВАЖНЫЕ МОМЕНТЫ --------
Чтобы оставить отзыв, нужно зарегистрироваться. Для этого нужно: пройти капчу, указать свой e-mail и подтвердить его
Сделать форму входа


-------- //!!!!!!SEO!!!!!!\\ --------
Допилить robots.txt
        sitemap.xml
Сделать наконец так, чтобы страницы нормально индексировались
Настроить Яндекс.Метрику
И добавить счётчики посещения
Накрутить посещения
Часто обновлять контент


-------- FEATURES ---------
AJAX-адаптация сайта
Консоль (лично для меня) в админке (соединение по сокету js-client -> php-server)
Подписка на новые статьи и продукты (сделать рассылку)
